Tag 2 Ple Gym. Guck mal hier, da ist ein
R meine da auf diese Parkplatz. Das
sieht man auch echt brutale Wagen. Aber
geil für mich finde ich das hier top,
weil du kannst hier super gut
trainieren. Da gibt's viele geile
Restaurants, da gibt's viele geile
Clubs, du gern feiern willst.
Wie sagtest du, wie viel kostet er der
Woche? [gelächter]
720.
Lagerupdate ist
was ich jemals sage Vorbereitung ist der
halbe Sieg. Heute war keine
Vorbereitung. Die einzige Tag in der
Woche, die einzige Tag in der Woche, wo
Bob Nuss nicht aufh, ist die Sack.
[gelächter]
[musik]
Wir müssen auch Termin bestellen für
Barbare.
Ist auch wichtig.
Gucken
schön drinne aufgeregt.
Perfek.
Super
Training Vlog mal die erste.
Was trainierst du heute?
Rücken.
Zeig mal die Rücken.
[gelächter]
Let's go
ohne Spotter. Ohne Spot.
Champ.
So, hier fangen der Port, wenn du da
nach vorne filmst
und wenn ich hier unten wohne, habe ich
auch immer Portpass, dann kann man hier
durchfahren. Ich hatte für 3 Monaten
25000 € bezahlt. nur für eine Woche ja
weiß ich nicht was du drum man kriegt
auch immer par
ja du kannst auch immer parken, ne? Ja
früher wenn die GL z geparkt eingekauft
hab direkt da vorne geparkt und dann die
Mädels, ich weiß nicht, ob das weil die
fanden, dass ich so eine stark gut
aussehende Mann war, haben die immer mir
die Pächen rausgebracht.
Na ja, aber hier liegen auch alle die
die besten Läden. Heuten ist ja
Beatcoptag.
Ja. Ja. Aber wie findest du der Port? Da
sind wir so halbwegs durch.
Gemütlich.
Gemütlich, ne? Viele geile Jagds, ne?
Ja.
Ist Wahnsinn.
So jagt hier, das ist
bis jetzt noch keine besonderen Autos.
Okay. Krank mein von Autos her. Ja. Ja,
aber
später vielleicht Königen.
Ja, also ich sag dir, die sind natürlich
sehr selten, aber die fern auch schon
rum hier. Aber wenn du hier die ganze
Tag sitzt, besonders in in Hochsaison,
da fahren alle geile Wagen nacheinander
durch,
aber ist einfach super gemütlich hier.
Ja,
warum bist du hier so gerne?
Also erstmal finde ich die Flug ist
nicht so lang, also dreieinhalb Stunde.
Ich sage immer so, wenn wenn ich höre
Deutschen n mal rede über Malle, Malle
hier, Malle da. Ja, Malle hier, Malle
da. Dann frage ich immer, war die schon
in in Mabe? Neö, waren wir noch nicht.
Ich sage immer das hier soll irgendwie
blöd überkommen, aber mal la das ist so
ein bisschen der Herz 4 von [gelächter]
von
wo wo B das ist das ist Nummer eins von
Herz 4 ist mal ist Malor Malor ist schön
ohne Frage aber das hier ist ein ganz
anderen Level für mich finde ich das
hier top weil du kannst hier super gut
trainieren da gibt's viele geile
Restaurants, da gibt's viele geile Clubs
du gern feiern willst jetzt feiere ich
schon seit Jahren nicht mehr glaube
einfach ich habe Abstinenzen, was darbt,
weil ich selber über Diskothek habe und
bar und so und ja, dann mache ich halt
gerne Padle Gym. Du kannst hier geil
Ftraining machen, viele geile Menschen,
du hast hier gute Kontakte knüpfen. Man
muss auch nennen müssen, was negativ ist
an Bär, also das mag gar nicht.
Oh, da gibt's auch viele, also auch sehr
viele Betrügern hier. Da muss man schon
aufpassen, ne? Aber immer da, wo da viel
Geld ist, ist da auch immer viel
betrügern. Ist einfach so. Das ist
eigentlich so eigentlich die einzige
Sachen, was man so
aufen muss.
Ja, genau.
Aber es wirklich ein wunderschöner Ort.
Das ist für mich ist das
aber da gibt so viele schöne Orten hier
an hier an der Sonnenküste. Guck mal der
Jag vorne Jungs.
Das ist gigantisch. Guck mal, wie groß
der ist. Se, der ist groß.
Wahnsinn.
Wie sagtest du, wie viel kostet er der
Woche?
720.
So. Freunde, es ist nicht 720 € ist 720
000 € Lady High Yacht von der
Saudiarabische Königfamilie ist kein
Problem. Verkauft alles, was ihr habt
und dann könnt ihr den
ein Monat nichts essen [gelächter]
und dann habt ihr den ja für eine Woche.
[musik]
So, wir sind jetzt gelandet in Kob Beach
Shop.
Die Jungs, die mögen ja gern Strand. D
machen wir bisschen Strand heute.
Ich sag dir eine Sache. Man kann nicht
im Beatop gehen ohne in die Wasser. Das
einzige, was ich bemerken muss, wenn ihr
nachm gibt, die haben schon super
Strände, nur halt sehr steinig, ne? Da
sehr viel Steine
so leider.
Aber wir springen rein. Hot.
[gelächter]
So Freunde,
und seine Frau Tina ist auch auf Besuch
gekommen.
All good morning.
Yes.
What you guys been doing?
Little shopping eating. Where did you
eat?
Picasso.
Ah, Picasso.
Ja.
Ja. Picasso.
Picasso Freunde ist ein sehr sehr
bekannte Restaurant hier in Penus, ne?
Da kann man schnell Everything P saks,
everything is good. What did what did
you have? Pizza.
Salat.
Salat. Dre top. Ein Avocado. Ein
Oliven. Vorre nicht vergessen, morgen
ist 55 und guck mal ein Shape. Also so
will ich auch aussehen, wenn ich 55 red.
Boah, ist warm warme Freunde sage ich
euch.
Ja, ein fantastischer Tag vom Beangst
Club. Coba Beach Club Cover Cover,
sorry. Okay.
Cover [\h__\h] ist
fast das gleiche.
Das ist ja so, ich weiß ja. Nein, danke.
Nein, danke. [gelächter]
Er braucht ein neues Sahn. Ähm, was ich
sagen wollte. Nee, nee, ich weiß ja,
Hotjake und Mark, die wollten ja auch
gerne, ich bin nicht so der große
Strandmansch, das muss ich ganz ehrlich
dazu sagen. Äh, aber war super
gemütlich. Also, der Beach Bar besteht
eine Gemmer, hat aber sehr viele
verschiedene Namen gehabt
und denn morgen
morgen geht's in glaube wir nehmen also
entweder be der Social Club oder Na Pool
Club. Dann haben wir alles haben wir
Beach, wir haben Poolcop
haben wir alles gehabt, aber super
gemütlich. Was hast du da Hotjack?
Ja, war super gemütlich. Schön mit dem
Bett, gutes Essen gehabt.
Sogar auch eine Fußball geholt.
Ja.
Damit uns nicht langweilig wird. Wir
sind hier
auch wenn wir auf Ferie sind, Brudi,
sind wir sportlich unterwegs.
Immer sportlich unterwegs.
Guck mal hier, Freunde. Mark, guck mal
die Outfit von Hotjake heute. Total.
Also, ich sage euch später in Habana.
[gelächter]
Guck mal, die stehen schon draußen. Die
stehen da draußen.
Was stehen die?
Jetzt müssen wir gleich mit offenen und
ehrlichen Karten spielen und Matz
einfach sagen, es war einfach seine
Schuld. Hat heute ein bisschen länger
gebraucht auch
kurzes Lagerupdate Brudi. Lagerupdate
ist
was ich jemals sage Vorbereitung ist der
halbe Sicht. Heute war keine
Vorbereitung. Die einzige Tag in der
Woche [gelächter] einzige Tage in der
Woche, wo Bob Nuss nicht aufh, ist die
Sack.
Aber kann man ja auch was anderes
[gelächter] geht, da gehst immer Mark,
da gibt's immer Glück in Unglück. Jetzt
gehen wir zum Weltenrauranten
los Bandidos
und das heißt es zzlich. Also es ist
nichts zu tun mit der Bandidus, ne?
Respekt geht Respekt geht aus. Das ist
ein Restaurant, ne? So ist es.
[gelächter]
Das ist exclusive Content hier.
Exclusive Content. Heute besuchen wir
auch Haban.
Was ist das? Haber ist ein geil hier
vorne, was ich auch vorher gesigt habe,
ein sehr geile
Bad zu kleinen Disco schon ein super
schöner Laden
viel Action Morgen liebwanner
Gina auch.
So, jetzt sind wir hier guck mal hier.
Los Banditos, ne? Ich habe nicht mal
Spaß gemacht.
So, wir sind jetzt fertig mit Essen
morgen und ich
Tina hat ein Salat bestellt. Also, wenn
ihr hier reingeht und wollt ein Salat,
das ist die traditionelle, das heißt
quasi, das ist ohne Hühnchen, ne? Gibt's
kein Hühnchen. Du kannst nicht mal
Hühnchen zusätzlich bestellt. Wir haben
dir zu K bestellt.
Ich fand g
mein Fleisch war gut.
Jakob, wie war dein Salat? Du warst
nicht zufrieden, ne?
Ich war nicht zufrieden, ne? Hätte ich
zu Hause besser gemacht.
Ja, guck mal da. Also, das heißt Los
Pandidos, ne? Jakob wird nicht mal hier
den Laden betreten. Moren, what? Me?
Okay.
Not Fantastico.
Ja, so ist das leider, ne? Leider heute
zu,
aber da sind wir morgen dran, ne? Das
war die W von Los Banditos.
Bis später Freunde. Wir sind [musik]
hier
no rausgefahren. Ganz ganz weit raus. Da
kommt man so eine bekannte
Map
Schild sein Bridge oder whatever.
Wahnsinn.
Jetzt geht's in Habana.
[gelächter]
So, jetzt nehme ich euch mit oder nehmen
wir euch mit.
Haban das ist hier der hat auf 365 Tage
am Jahr.
Das ist so der lokale,
was soll man sagen, klein Disco
Kneibe hier bei der Haber
ist schon super cool. Da gibt's immer
gute Stimmung, Tanzfrauen,
Leute am Saxophon und für diejenige, ne,
da die Liebe hab so kaufliche Liebe,
dann hat man da auch eine sehr gute
Chance. Aber dann dann nehmen wir euch
exklusiv mit.
So Freunde, ist der jetzt hier
reingekommen der Banner Mark, wenn du es
hier ein bisschen zeigst,
hier wird getanzt, hier wird gelacht,
hier läuft Musik. Der hat man Spaß,
jetzt ist relativ sehr ruhig. Aber in so
eine Stunde, Stunde ist brecken voll
hier drinne und das ist so der Hauptbar
hier von Portus
ist auch immer. Ich habe viele sehr
schöne gute Abend gehabt. Gute Stimmung.
So ist er mal guten Abend hier. Was
sagst du da Jak?
Guten Abend.
Ja Mark ist irgendwie weiß wie weiß hast
du Mark gesehen? Mark ist immer noch da
feiern. [gelächter]
Ist crazy gegangen.
Mark, komm so [gelächter] Mark, have you
guys seen Mark?
Nee, das war ein super schönen Tag.
Schöne Beat Clop bisschen Banner zan
schönes Bett schlafen. Ein
Wasser getrunken sind so langweilige
Typen. Hotje. Jetzt erstmal Bettzeiten
für uns ne Hotje. Morgen Training.
Neue Energie in den neuen Tag starten.
Yes.
Matz Christensen.
Matz Christinsen. King Block. Yeah.